width=“”  宽度
height=“” 高度

target=_blank-- 在新窗口中打开链接
target=_parent -- 在父窗体中打开链接
target=_self -- 在当前窗体打开链接,此为默认值
target=_top -- 在当前窗体打开链接，并替换当前的整个窗体(框架页)


1. HTML是网页内容的载体。内容就是网页制作者放在页面上想要让用户浏览的信息，
   可以包含文字、图片、视频等。
2. CSS样式是表现。就像网页的外衣。比如，标题字体、颜色变化，
   或为标题加入背景图片、边框等。所有这些用来改变内容外观的东西称之为表现。
3. JavaScript是用来实现网页上的特效效果。如：鼠标滑过弹出下拉菜单。
   或鼠标滑过表格的背景颜色改变。还有焦点新闻（新闻图片）的轮换。
   可以这么理解，有动画的，有交互的一般都是用JavaScript来实现的。

<style>样式定义
<link>资源引用
type=“text/css”引入文档的类型
margin-left 边距

不定宽度的块状元素有三种方法居中（这三种方法目前使用的都很多）：
1.加入 table 标签
2.设置 display: inline 方法：与第一种类似，显示类型设为 行内元素，
  进行不定宽元素的属性设置
3.设置 position:relative 和 left:50%：
  利用 相对定位 的方式，将元素向左偏移 50% ，即达到居中的目的
